# FileDownloadManager
Задача по курсу Java:

Консольная утилита для скачивания файлов по HTTP протоколу.

Входные параметры:
- количество одновременно качающих потоков (1,2,3,4....)
- путь к файлу со списком ссылок
- имя папки, куда складывать скачанные файлы

Пример вызова:
java -jar utility.jar 5 output_folder links.txt

Формат файла со ссылками:
HTTP ссылка >< пробел >< имя файла под которым его надо сохранить>
пример:
http://example.com/archive.zip my_archive.zip
http://example.com/image.jpg picture.jpg
......
В HTTP ссылке нет пробелов, нет encoded символов и прочего - это всегда
обычные ссылки с английскими символами без специальных символов в именах
файлов и прочее. Ссылкам можно не делать decode. Ссылки без авторизации, не
HTTPS/FTP - всегда только HTTP-протокол.

Ссылки могут повторяться в файле, но с разными именами для сохранения,
например:

http://example.com/archive.zip first_archive.zip
http://example.com/archive.zip second_archive.zip

Одинаковые ссылки - это нормальная ситуация, ее необходимо учитывать. То
есть, нет смысла загружать одно и тоже дважды, особенно если речь идет о
гигабайтах.
Потоки
Подразумевается, что один поток качает один файл, не надо качать один файл в
несколько потоков. То есть если файлов 2, а потоков 3, то надо запустить два
потока, каждый из которых будет загружать один файл.

Выходные данные:

1. Все файлы загружаются в n потоков.
2. В процессе работы утилита должна выводить статистику - время работы и
количество скачанных байт виде:

Загружается файл: %ИМЯ%
Файл %ИМЯ% загружен: 1 MB за 1 минуту

3. После завершения работы программа выводит:

Завершено: 100%
Загружено: 17 файлов, 2.3 MB
Время: 2 минуты 13 секунд
Средняя скорость: 17.2 kB/s
